دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما الخطأ في عينيك؟
يبدو أنه
لا يمكنك فهم ما أقوله.
منغ يان
اقتلني.
أنا، جين تشنغهاو،
لا أحتاج إلى شفقتك.
ولا أحتاج إلى مسامحتك.
وأنا بالتأكيد لا أحتاج
جمعية خيرية لعائلة منغ.
منغ يان
يبدو أنني متأخر.
شين تيان يى
لقد جئت هنا اليوم
لأخبر العائلات الأربع العظيمة
أنني، جين تشنغهاو،
أنا لست تابعا لأحد.
عائلتي جين لن تفعل ذلك أبدًا
خونك.
منذ سنوات عديدة،
لقد قادني إليكم جميعا.
هذه المرة، كان ذلك بفضله أيضًا
أنني وجدتك.
لقد قال الملك ذات مرة
مصيرنا
لقد تم تحديده عندما تم إنشائنا.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
مصير Jin Zhenghao هو
لأحضرك إلى جانبي.
يا طفلي، تقبل مصيرك.
تعال معي.
شين تيان يى
كل من يأتي باسم الملك
يجب أن نكون حذرين منه.
أطيع كلامه.
لا تستفزه.
لا تتحداه.
لأنه
لن يسامحك على ماضيك
شين تيان يى
عائلتي تانغ لا ترغب في معارضتك.
لكن هؤلاء الشباب اليوم
يجب أن آخذهم معي.
متكلف للغاية.
لماذا السيدة تانغ فجأة
التدخل في شؤون العائلات الأخرى؟
أوه.
هل تريد منغ يان
أن يكون صهرك؟
لقد رحلت عائلة منغ.
لماذا يجب على السيد شين القضاء عليهم؟
لقد مرت سنوات.
لقد أصبحت السيدة تانغ لطيفة للغاية.
أنت-
هل نسيت شيئا؟
هل تحتاجني؟
لمساعدتك على التذكر؟
السيدة تانغ، لا تشتتي انتباهك.
لا تدع الشباب يرون النكتة.
هو هوانغ تشانغ مانغ
كينغفنغ يانهون
جيا ياوزو
لم أتوقعك، كنت دائمًا أعيش على ما يرام،
أن تكون ماهرًا جدًا في استدعاء الأرواح.
أفضل حتى من أخيك في ذلك الوقت.
أنت تملقني، السيد شين.
من النادر أن تجتمع عائلاتنا الثلاثة.
لا يوجد يوم مثل اليوم.
ماذا عن أن أستضيف الليلة؟
أنا أعرف مكان KTV جيدًا.
وخاصة الفتيات هناك.
أنا كبير السن جدًا للاستمتاع بذلك.
السادة المحترمون،
بما أننا نتحدى السيادة اليوم،
واو.
حسنًا.
السيد شين،
أنا، جيا ياوزو،
أنا لست رجلا نبيلًا.
لكنني رأيت ما يكفي من المتظاهرين.
وقال ملككم أيضا
النفاق أعظم الذنوب
الخداع هو أعظم قوة للشيطان.
من يستخدم اسم الملك
لجعل الآخرين يخونون الملك،
أو باسم الحرية
يجعل الآخرين يتخلون عن حريتهم،
ذلك الشخص
هو الشيطان.
حفظك الله.
الملك
لقد خدعني كثيرًا.
السيدة تانغ،
ماذا عن أن نلتقي أنا وأنت بدلا من ذلك؟
لا حاجة.
كبار السن ماكرون، والخيول العجوز ماهرة.
تأخذ واحدة فقط
يجب علي أن آخذ اثنين.